# Описание решения задачи

1. Необходимо ввести с консоли размер основного массива.
   
   *Для этого показателя определяем переменную int n.*

2. Необходимо задать с консоли максимальную длину элементов нового массива.

    *Для этого показателя определяем переменную int m.*

3. **Метод генерации основного массива из строк**; на входе определяется длина массива:

* задаем строковую переменную, содержащую набор символов, из которого будут формироваться элементы строкового массива

* определяем место в памяти для массива

* *начинаем цикл for*: определяем индекс int i, изначально равный нулю, и задаем ему шаг единица. Цикл работает до тех пор, пока индекс меньше длины массива. 

    >В теле цикла определяем строковую переменную item, изначально равную пустой строке.

* *далее создаем еще один цикл for*: определяем переменную int itemLength (длина элемента массива), изначально равную нулю и с шагом единица. Цикл работает пока переменная itemLength меньше генератора new Random().Next(0, m * 3). 
    >В теле внутреннего цикла рамдомом из заданных ранее символов формируем элементы массива из строк.

* возвращаем полученный результат

*Пояснение: внутренний цикл на основе генератора случайно определяет длину каждого элемента массива и далее на основе второго генератора случайно побуквенно формирует каждый элемент.*

4. **Void метод для вывода элементов массива, длина которых меньше либо равна заданному количеству символов**. На входе заданы основной массив из строк и максимальная длина элемента строк, переменная int m.

* определяем счетик int count, изначально равный нулю.

* начинаем цикл foreach, в котором последовательно переходим к каждому строковому элементу string item в заданном массиве, и с помощью условия if проверяем длину этого элемента. Если длина меньше либо равна заданного m, то *записываем этот item и увеличиваем счетчик count на единицу.*

* по окончании цикла foreach, проверяем условие, если счетчик count остался равен нулю, значит *не было найдено ни одного элемента с длиной меньше либо равной m.*

5. На основе первого метода (пункт 3) формирует массив из строк и выводим его в консоль.

6. На основе второго метода (пункт 4) определяем элементы массива, соотвествующие условиям и выводим результат в консоль.